♪Olho para ti como se fosses outro eu♪
♪O meu coração está trancado, jamais livre♪
♪Às vezes deixo rolar, girando como um pião♪
♪Não tenho ninguém a quem contar os meus segredos, por isso permaneço em silêncio♪
♪Sombrio é o eco que enterrei profundamente♪
♪Como anseio por uma única resposta♪
♪As almas solitárias são como areia ao sabor do vento♪
♪Sem ter onde ficar♪
♪Completamente despedaçado, mas o meu coração não desiste♪
♪Como uma flor que desabrocha numa fenda da pedra♪
[Amando Estranhos]
[Episódio 11]
Olá.
Este é o gerente do apartamento?
Vou fazer uma viagem de negócios.
Por favor, pare
o serviço de limpeza.
Entrarei em contacto se precisar de alguma coisa.
Ok, obrigada.
[Gu Chen]
Onde estás?
Venha ver-me.
Adaptou-se bem.
Até participou no jantar da empresa.
Você armou uma grande confusão para o humilhar.
Será que é para ele ir embora por vontade própria?
Gabinete de Inspeção
Não encontrei essas fotos.
na sua estação de trabalho.
Não estava confiante?
Que não havia nada escondido nestas fotos?
Sem provas concretas,
Como posso despedi-lo?
Ele está mesmo debaixo do seu nariz todos os dias.
Encontre o que precisa o mais rapidamente possível.
Utilize todos os meios necessários.
Farei o meu melhor.
Não, precisa de fazer isso.
Não temos tempo a perder.
Se algo me acontecer,
Também não terá vida fácil.
Sabe o quão arriscado isso é.
Porque não terminar com ela?
Isso não é da sua conta.
Está envolvido demais
E não consegue deixá-la ir?
Então, porquê exatamente?
Para mim,
Uma mulher com família está mais segura.
Porque ela não vai andar por aí a coscuvilhar.
Isso é realmente desprezível.
O quê?
Eu disse que é patético.
Tenho pena desta mulher.
Não tem pressa para ir trabalhar?
Sem trabalho esta manhã.
Não está com pressa, certo?
Tome um café.
Há ali biscoitos.
O Jialu perguntou-me
sobre assuntos fiscais.
Ele vai fazer outro filme?
Não.
Ele e o tio compraram um carro.
Estão a realizar um trabalho de entrega rápida.
Mesmo?
Isto é bastante inesperado.
Mas é bom.
Trabalhando por conta própria,
É uma espécie de empreendedorismo.
A mãe deve estar contente com isso.
E tu?
Jialu descobriu o que estava a acontecer.
Já pensou em mudar de rumo?
Acha mesmo que um novo ambiente
Isso vai melhorar as coisas?
Pessoas novas, coisas novas.
Todos necessitam de ajustes.
Sem falar na competição.
com jovens,
Quem sabe,
Pode tornar-se mais complicado.
Porque é que sempre...
Pensar de forma tão negativa?
Você não está feliz
De qualquer forma, considerando a sua posição atual.
Por que não experimentar?
Realizou trabalhos de I&D (Investigação e Desenvolvimento).
Conhece as regras do marketing de medicamentos.
Serviços de I&D clínica
Seria uma combinação perfeita.
Pensar sobre
Esses seus excelentes colegas de turma.
Foram embora para abrir o seu próprio negócio.
certo?
Empreender não é assim tão fácil.
Só vê as histórias de sucesso.
Mas a maioria deles falha.
E o empreendedorismo precisa de dinheiro.
Os riscos são enormes.
Temos idosos e jovens para apoiar.
Podemos suportar isso?
Posso ajudar-te a encontrar investidores.
Digamos que é o pior cenário possível,
poderíamos hipotecar a nossa casa
para um empréstimo.
A questão principal é: quer?
Se quiser,
Temos formas de resolver o problema.
Não seria melhor manter a estabilidade?
Porque é que eu tenho que
Sair de Sen'an?
Diariamente
Vai para o trabalho com uma cara de poucos amigos.
Vale mesmo a pena?
Sobre a noite passada,
Não conte a ninguém.
Não consigo acreditar
Aquela menina bateu-me.
Que raio de porcaria é esta?
E ela é apenas uma empreiteira.
Porquê?
Porque é que ela me bateu?
Bem...
Não me lembro claramente.
Eu sinto
É tão patético pensar nisso.
Vou resolver isso com ela mais cedo ou mais tarde.
Cuidar.
[Carta de Autocrítica]
Não pense demasiado nisso.
Está tudo bem.
Peça ao seu diretor para aprovar isso.
O que é isto?
O Departamento de Farmacovigilância
Indicadores-chave de desempenho
foram ajustados.
Olá,
Será que isso não nos está a levar longe demais?
Deixe-me ver.
Não fizemos isso?
Finalizar os KPIs
na última reunião?
Porquê mudá-los agora?
Não disseram que deixariam isso para lá?
Que mudança de última hora?
O que estão a tentar fazer?
Quem pode completar isto?
Chefe.
Os KPIs foram alterados.
Tudo isto é culpa minha.
Eu ia escrever uma autocrítica.
e faça-o desaparecer.
Eu desisto.
Terminei!
Canção...
Vou explicar-lhes.
Acalmar.
Não acabou de ter o segundo filho?
E ainda tem uma hipoteca.
Se desistir agora mesmo,
Como explicará isso em casa?
A culpa é toda minha, chefe.
EU...
Não posso prejudicar todos.
Isso não é culpa sua.
Sobre os KPI,
Eu resolvo isso.
Diretor Jiang,
Desculpa,
Mas precisamos da sua cooperação.
Do que se trata?
Que tal conversarmos noutro lugar?
Basta dizer.
Alguém apresentou queixa contra si.
E agora?
Disseram que está a investigar secretamente.
o CEO.
Essa é a sua única opção.
hã?
Vá contar-lhes,
Se tiverem coragem, que me venham contar pessoalmente.
Pare com
Estes truques sujos e baixos.
Estamos todos a fazer isto pela empresa.
Basta cooperar.
Investigar candidatos a cargos de diretor e superiores.
Tem de ser comunicado ao conselho.
Sabe disso, não sabe?
Você conseguiu?
A aprovação do presidente?
Não deveríamos seguir as regras?
Bom.
Por isso, por favor, Diretor Su,
Informe isso também ao conselho.
O departamento de RH elevou os nossos KPIs.
Sem motivo algum.
Em que se baseia?
Por favor, dê-nos uma explicação oficial.
[Formulário de Avaliação de Desempenho do Departamento de Farmacovigilância]
Vamos seguir
os procedimentos.
Iremos informar
O seu pedido também.
Quantas vezes já te disse isto?
Deixe de fazer coisas inúteis.
Não provoque problemas.
Não me está a ouvir?
Volte ao trabalho.
Qual é o nome?
do complexo de Gu Chen?
Por que razão está a perguntar?
Acho que se chama Corte Qingyun.
Fica a sul do nosso escritório.
a três quarteirões de distância.
Encontrou alguma coisa?
Ainda não tenho a certeza.
Talvez não seja nada.
Se precisar de mim,
Não ligue para o meu número de telefone do trabalho.
Porquê?
O Gabinete de Inspeção disse
Alguém informou que estou a investigar Gu Chen.
Sobre o nosso encontro,
Alguém mais sabe?
Não contei a ninguém.
Não me admira
Gu Chen acaba de cancelar o serviço de limpeza.
Se encontrarem alguma coisa,
Vão tomar uma atitude.
Resumindo,
tem cuidado.
Principalmente as pessoas que o rodeiam.
Se avistar
qualquer sinal, por mais pequeno que seja,
Diga-me imediatamente.
Precisamos de avançar,
Ou então ficaremos em desvantagem.
Entendi?
Entendi.
[Cartão de Acesso ao Tribunal de Qingyun]
Olhar.
Nem consegue digitar corretamente,
Copiar do ficheiro?
O valproato de sódio começa
Com SO, não SO!
Vou entrar novamente.
É esse o objetivo?
Duas letras erradas
pode significar
Uma droga totalmente diferente!
Usa o cérebro no trabalho?
Dong.
Entre novamente!
Espera.
Vem cá.
[Lista padrão de medicamentos CN-EN]
Isto é
Lista padrão de medicamentos CN-EN.
Use isto daqui em diante.
Parece ser da Residência Yunxi.
Aquela foto no seu telemóvel
Eu já lá estive a fazer entregas.
[Cartão de Acesso Residencial Yunxi]
[Yijun]
Olá.
Vou trabalhar até tarde hoje.
Chegarei a casa mais tarde.
Ok.
Algum pedido?
Não.
O que está a acontecer hoje?
Nenhuma encomenda.
Que azar!
Aquela menina deu-nos um saco de maçãs.
Traga um para mim.
O quê?
É proibido comer enquanto se conduz.
Se perdermos pontos, a responsabilidade é sua.
Já te disse, simplesmente evita-a.
Ou estamos amaldiçoados.
Eu já ando a observar aquele carro há um tempão.
Está a seguir-nos.
Deixe-o ir primeiro.
Acelere e ultrapasse-o!
Qual é o problema dele?
Qual é a dele?
Aquele tipo é muito irritante.
Corte fora!
Ah, deixa lá isso.
O nosso carro
é muito mais valioso do que o dele.
Ganhamos a vida com este carro.
Encosta o carro. Eu conduzo.
Encosta lá. Eu conduzo!
O que está a fazer? Sabe conduzir direito?
- A exibir-se, é? - Jialu!
Não vai trocar de lugar?
Agora...
Diretor!
É você mesmo!
Olá, Sr. Jiang.
Diretor,
Nos encontraremos novamente.
Que coincidência.
Coincidência? Mesmo?
Por que razão nos está a seguir?
Não estou a perceber, Diretor.
Estou a andar no carro do Chen.
Vi a sua carrinha e ela pareceu-me familiar.
Então tentei ver se eras tu.
Eu não esperava que fosses mesmo tu!
Diretor Jiang!
Ainda se lembra de mim?
Eu sou o Chen,
da pós-produção.
Quem é você? Eu não te conheço.
É normal não se lembrar.
Naquela altura, não se...
Também se esqueceu do meu nome?
Atualmente, dirijo uma empresa de pós-produção.
Quando as filmagens terminarem,
Lembre-se de me ligar.
Eu não te vou ligar, e tu não me ligas.
Vá para onde quiser.
Pare de me seguir.
Ou destruo o seu carro.
Diretor!
Para onde vai? Dá-me uma boleia.
Ei, quem te deixou entrar?
Está a caminho.
Obrigado, Diretor!
Ei, sai daqui!
Você, você
Não vá!
Onde fica a sua empresa?
Vou arranjar-te uns concertos mais logo.
[Transporte, Movimentação, Cargas Pesadas]
A última vez que fiquei bêbado.
Nem cheguei a verificar essa carrinha.
É bastante espaçoso por dentro.
Chefe,
Vamos beber um copo hoje à noite.
Tenho coisas para fazer.
Ok.
Vamos.
Vou trabalhar até tarde hoje.
Chegarei a casa mais tarde.
Talvez devesse simplesmente ir embora.
A traição de Sen'an
É muito complicado.
Não combina consigo.
Não está indefeso(a).
Dê um passo em frente e terá muitas oportunidades.
Porquê ficar aí sofrendo?
Pensar sobre
Esses seus excelentes colegas de turma.
Foram embora para abrir o seu próprio negócio.
certo?
Posso ajudar-te a encontrar investidores.
A princípio, pensei
Foi apenas o seu filho mais novo que teve sucesso.
e tentando dar uma lição ao seu veterano incauto
Um aviso.
Mas agora parece que
Definitivamente não é assim tão simples.
O que devemos comer?
Qualquer coisa serve.
Cuidado por onde anda!
Nada é um grande problema.
[Taverna da Galáxia]
Se precisar, enfie-o lá dentro!
Deixe-me dizer isto...
Dizer o quê?
Se voltar a beber, não o deixarei entrar da próxima vez.
- O quê? - Porque é que não lhe segurou a porta?
Jialu.
Dongshan! Vamos lá!
Você está aqui?
Termina tão cedo hoje?
Sentar!
Sentar.
O que estás a fazer?
Isto é... hum...
isso...
Ai Youyou, certo?
Sim.
Sente-se!
Por favor, sente-se.
Eu lembro-me de ti.
Uma vez levei a minha filha
para ver o seu espetáculo.
Nós gostamos muito de ti!
— Obrigado. — Mãos...
Sentar!
Como é que não te vimos representar todos estes anos?
Tudo graças ao Diretor Jiang, que o fez anteriormente.
Nunca imaginei isso na minha vida.
Ia conhecer alguém da TV!
Somos todos vizinhos.
Vimos Jialu crescer.
desde que era pequeno.
E também temos uma equipa de futebol.
Ding Zhe,
Tony Leung, da nossa equipa.
Pare com isso!
Fei,
um tipo gordinho.
Eu sou o capitão, Chi.
O tipo mais baixinho, o melhor bebedor!
Ah, cale-se por um segundo.
Este lugar pertence à Sra. Dan.
Todos a tratam por Sra. Dan.
Qual "Sra. Dan"?
Está a fazer-me parecer velho(a).
Eu sou o Chu Dan, o dono daqui.
Boas-vindas.
Vamos, vamos todos beber um copo.
Boas-vindas!
- Boas-vindas! - Boas-vindas!
Aproveite. Estou a voltar ao trabalho.
Então, conte-nos.
Como é que vocês os dois se conheceram?
Já atuei num filme do realizador Jiang.
O realizador Jiang chegou a ganhar prémios,
Vocês todos sabem disso, certo?
Não pode mencionar isso aqui?
Aquela curta-metragem foi simplesmente genial!
Depois de eu ter assistido, naquela época,
Juro, até nos meus sonhos,
Eu queria estar no filme dele.
Depois, um mês depois,
O meu agente ligou-me
e convidaram-me para interpretar a protagonista feminina.
No novo filme do realizador Jiang!
Estou a dizer-lhe,
Fiquei radiante!
Todos os dias ficava obcecado com o argumento.
E depois...
No primeiro dia de filmagens, fiquei estupefacto.
Uma cena minha
Foi baleado dezenas de vezes,
E mesmo assim não foi aprovado.
No final, o diretor Jiang disse-me
usar os meus olhos
Gritar sem emitir som.
Quem, ei.
Olhar!
Vocês todos acham isso estranho, não é?
O diretor Jiang tinha
Muitas ideias estranhas.
Todos os dias ficava a pensar,
O que é que ele quis dizer exatamente?
E depois...
Quanto mais pensava nisso,
Quanto menos o recebia,
Quanto pior eu agia.
Chegou ao ponto em que
No momento em que fiquei em frente à câmara,
Ele franziria o sobrolho.
E assim que franziu o sobrolho,
Eu entraria em colapso.
Após aproximadamente...
um mês de filmagens,
Eu desenvolvi esse problema.
No instante em que vejo uma câmara,
Eu fico com medo.
Oh...
Isso não desapareceu.
Assim, não me atrevi mais a aceitar papéis.
Jialu, a culpa é tua!
Como pôde tratá-la dessa forma?
Ela não sabia representar nem para começar!
Ele disse isso sobre mim também.
Ele destruiu a minha confiança.
Mas percebi
Ainda está feliz?
para o ver.
Porque um diretor que transporta carga numa carrinha
É simplesmente adorável!
Por um tempo,
Pensei que o problema era meu.
Mas vendo o diretor
acabar assim,
Talvez o problema fosse ele.
Eu não.
Se o diretor
é agora um sucesso de bilheteira,
Choraria até não ter mais lágrimas.
Obrigado, Senhor Diretor.
Obrigado por tornar a sua vida tão patética.
Jialu!
Olá?
Onde estás?
Fora.
Sobre aquela empresa de biotecnologia
Referiu isso da última vez,
Tem alguma informação?
Porquê perguntar isso de repente?
Só quero dar uma vista de olhos.
[Número desconhecido]
Eu ainda tenho algo
Para terminar.
Entrego-te quando chegar a casa.
Olá?
Algo mais?
Não.
Olá, quem é?
Desculpe, número errado.
Vá lá, manda ver!
Dongshan,
Poderia ser um pouco mais ambicioso?
Cada vez antes de jogarmos,
Só pensa na bebida depois.
Não podemos beber?
Ah, qual é.
Se continuar assim,
Este time acabou.
O futebol não é só para
Aquela bebida depois do jogo?
Qual é o teu problema, Chi?
Tive uma cãibra!
Quem me pode substituir?
Oh!
Olhar...
Está a ficar velho, né?
Ei, o que estão aqui a fazer?
Quer oito de nós
contra nove deles?
Perdemos cinco jogos seguidos.
Se perdermos outra vez, mais ninguém vai querer jogar contra nós!
Jialu, por favor envie a sua candidatura por mim.
Não posso. Hoje não.
Pare de fingir. Depressa!
Mais difícil.
O meu irmão está aqui.
Deixe o meu irmão brincar.
Jiaqi, depressa, entra aqui por mim!
Como é?
Sim, mais difícil.
Está se sentindo melhor?
Sim.
Muito melhor.
Ir!
Cobrar!
Boa tentativa!
Não pode impedi-lo!
Agradável!
Por aqui!
Cair para trás!
Boa tentativa!
O feriado do Dia Nacional está a chegar.
E acrescente algumas férias anuais,
Podemos pegar num
À Islândia, para ver auroras boreais.
Porque é que não está a dizer nada?
Não se importa?
Bem,
Eu ia levar a mamã a passear.
Então traga a mamã connosco.
Ela tem medo de voar.
E ela teme que gastemos muito.
Como é que ela concordaria?
Então, o que fazemos?
Que tal darmos uma voltinha por aqui?
Vai ser animado com todos juntos.
Mel,
Leve-me e ao An consigo.
Vamos um pouco mais longe.
e ver paisagens diferentes.
Próximo ano.
No próximo ano, só nós os três.
Próximo ano...
Quantas vezes já disse isso?
Esqueça.
Eu próprio ficarei com o A.
Manter-se!
Fique de olho nele!
Voltei.
Que horas são?
Não disse que estaria em casa ao meio-dia?
Só tem um fim de semana por semana,
E ainda se esqueceu?
Qual é o meu nome?
recebeu a sua carta de aceitação,
Depois arrastou-nos para fora para comemorar.
Primeiro Chi,
então o seu tio...
É sempre alguma coisa.
Acabei de jogar um pouco de futebol.
Precisa de ser assim?
Sim!
Aceito!
Quando estávamos a mudar de casa,
Eu disse-te,
Deveria ser mais perto do seu escritório.
ou mais perto da minha.
Mas você insistiu nessa área.
E agora que aqui estamos,
está sempre
com eles.
Se não for bebida, é futebol.
O seu mundo pode ser
Consegue ir além deste bairro?
Olhem para os nossos colegas de turma,
os nossos colegas de escola.
Vejam o que conquistaram.
Não pode fazer nada?
Um pouco mais significativo?
O que é considerado "mais significativo"?
♪E encontre as estrelas...♪
Cair para trás!
♪Sombrio é o eco que enterrei profundamente♪
[Yijun: Hoje vou trabalhar até tarde.]
O que vais fazer?
[Não irei aí.]
A mulher do seu primo ainda não chegou.
Porque é que é sempre tão mal-educado?
Yijun não poderá comparecer. Ela terá de trabalhar até tarde.
É fim de semana. Que trabalho?
Mãe, ela agora é sócia.
É claro que ela está ocupada.
Desde que Yijun foi promovido,
Ela não esteve cá.
Já te disse, ela é sócia.
Sabe o que isso significa?
Significa ocupado.
Jiaqi,
A vantagem competitiva de Yijun.
Ela nunca quer ficar para trás.
Ela trabalha muito, sem problemas.
Mas An é tão pequeno,
E ela já o mandou para o estrangeiro.
Como ela é determinada!
Depois precisa de dar um passo à frente.
Vocês os dois não podem estar em mundos completamente diferentes.
Se a diferença se tornar muito grande,
Vocês não estarão na mesma página.
Não estamos na mesma página,
E nem consegue falar.
Por aqui!
Anda lá!
Assinala com um X!
Que bela bola!
Passar!
Agradável! Continuar!
Lindo!
Defesa!
Passar!
O que se passa, Jiaqi?
Já terminou de jogar?
Como é que vou jogar?
O que queres dizer?
Do que se trata?
O que está errado?
Agora mesmo, alguém não disse isso?
Esmagar a bola contra ele?
Quem era?
Passar!
Defesa!
O que está errado?
Agora mesmo, bateu com a bola no meu irmão, não foi?
A bola saiu de campo. O que se passou?
Não fiz de propósito.
Ele é feito de papel?
Ei, jogas sujo!
Quem está sujo?
Você sequer percebe de futebol?
O que estás a fazer?
Não bata!
Olá...
O meu irmão trabalhou a semana toda,
E hoje é o único jogo dele.
E você fê-lo enojar ao ponto de ele ir embora.
Eu enojei-o?
Quem aqui não trabalha?
Exceto vocês?
- Exatamente. - Porque temos de te tratar como um bebé?
Se não quer jogar, desapareça daqui.
O que disse?
Repita isso!
O que disse? Repita!
Escuta, miúdo...
Eu não sou nenhum miúdo,
Por isso não me vou incomodar com isso.
Entendi?
Vamos lá, Jialu.
Vamos.
Este é um campo de futebol.
Jogue se puder, ou vá para casa!
Mover!
Não bata!
Pare com isso!
Parem todos!
Parar!
Pare agora mesmo!
Pare com isso!
Jialu, vá!
- Pare com isso! - Vá!
Congelar!
Parem de lutar!
Pare! Vamos embora!
Parar!
Apanhou o cara errado!
Apanhem-nos! Eles que começaram!
Foram eles!
Não o deixe fugir!
Eles atacaram primeiro!
Ei, não corras!
Não os deixe escapar!
Vamos jogar outra vez
Algum dia.
Eu nem sequer entrei hoje.
Foi ótimo!
Melhor que o futebol.
Se eu não tivesse medo
eles iriam quebrar
Os seus ossos velhos,
Isto não vai acabar hoje!
Porque detesto ouvi-lo dizer isso?
Que "idade"?
Não me viu agora há pouco?
A minha juventude está de volta!
Fácil.
Eu também torci o pescoço.
Onde está Jiaqi? Você viu-o?
Ele estava mesmo à frente.
Ajude-me a levantar.
[Lista padrão de medicamentos CN-EN]
Querida, o que se passou?
Não guarde isso para si.
Diga isso.
Eu fiz alguma coisa,
E não sei se estava certo.
Não sei se o ajudei.
ou magoá-lo.
Está a matar-me por dentro.
Pode dizer-lhe como se sente.
[Ponte de Chongjiang]
Avó, estou a sair.
♪Uma luz escondida na escuridão♪
♪Reflete o pânico que sinto por dentro♪
♪Preso durante tanto tempo numa fenda estreita♪
♪A vida persegue-nos até à rendição♪
♪Somos todos iguais♪
♪Carregados com um fardo que nos rouba o fôlego♪
♪Não quero viver uma vida tão comum♪
♪Mas como é que gritamos?♪
♪A nossa impotência diante do céu?♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
[Amando Estranhos]
Não se esqueceu
Que dia é hoje, sabe?
No fundo,
Nunca se perdoou.
Só me estou a conter porque você é mulher.
Se fosse homem,
Eu já te teria batido!
Dong Yalin!
Independentemente do que descobriu sobre mim,
faça de conta que não fez nada,
ok?
♪Uma luz escondida na escuridão♪
♪Reflete o pânico que sinto por dentro♪
♪Preso durante tanto tempo numa fenda estreita♪
♪A vida persegue-nos até à rendição♪
♪Somos todos iguais♪
♪Carregados com um fardo que nos rouba o fôlego♪
♪Não quero viver uma vida tão comum♪
♪Mas como é que gritamos?♪
♪A nossa impotência diante do céu?♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão navegam para longe♪
♪Levando-me de volta ao meu primeiro sonho♪
♪Mesmo coberta de cicatrizes♪
♪Continuo a seguir em frente♪